(Anteriormente)
¿Cómo llegaste del futuro?
¿O te convertiste en un robot?
y enviado en una máquina del tiempo
¿Volver y realizar alguna misión?
Todos.
Phop se ha ido.
Esta vez, no pude ayudarte nuevamente.
Y no te preocupes.
La tienda de Phop seguirá siendo la misma.
Practiquen duro, niños.
Mamá y yo te estaremos animando.
Te llevaré a aplicar
para una beca para estudiar en el extranjero.
No.
Tengo muchas ganas de mostrárselo a mi papá.
Sólo hay un camino ¿no?
Tenemos que ganar la competición.
♪ Porque cada vez que amo a alguien, ♪
♪ Tiene que terminar conmigo lastimándome. ♪
♪ Realmente no creo que sea una mala persona. ♪
♪ No creo que sea tan terrible. ♪
♪ ¿Por qué nadie me ama? ♪
♪ ¿Por qué a nadie le importo? ♪
♪ ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ♪
♪ Déjame conocer a esa persona, ¿solo una vez? ♪
♪ Si me los encuentro, ♪
♪ Los amaré con todo mi corazón. ♪
♪ No los haré tristes. ♪
♪ No los haré llorar. ♪
♪ ¿Es esto posible? ♪
♪ ¿Estoy pidiendo demasiado? ♪
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco
lo recuerdo bien. ♪
♪ Solo sé que
ahora mismo, solo te tengo a ti. ♪
♪ Donde quiera que vaya,
siempre estás a mi lado. ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar
por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que
ha pasado ha valido la pena. ♪
"Reorganizar" (Episodio 6)
"Llegar a la ronda final"
Me gustas.
Viaje seguro.
Sí, adiós papá. Adiós mamá.
Aek, tomaste el
repelente de mosquitos, ¿verdad?
Sí, mamá.
¿Flash?
Lo tomé.
¿Qué pasa con el agua limpia?
¿Ya hiciste que Ton lo preparara?
Me temo que allá arriba,
No tendrás
agua limpia para lavarte la cara.
Mamá.
No tienes que preocuparte en absoluto.
Mmm, está bien.
Si quieres algo, Aek, díselo a Ton.
Bueno.
Estoy muy preocupado
Hola, Aek.
No es sólo mamá la que está preocupada.
Papá también está preocupado, ¿sabes?
Bueno.
Vete, llegarás tarde.
Me voy ahora, mamá.
Té.
Olvidaste tu sombrero.
Ey.
Gracias.
¿Cómo lo encontraste?
Me voy ahora.
Bueno.
Lino.
Creo que Nut
Parece un buen niño.
Yo creo que es simpático.
¿Y tú qué opinas, Lin?
Sí, papá.
Nut es una muy buena persona.
¿Y qué opinas de Nut?
¿Qué quieres decir, papá?
Él no quiere decir nada con eso.
Él sólo quiere preguntarte
Después de terminar el 12º grado,
Ya que vais a
estudiar juntos en Inglaterra,
¿Deberían ustedes dos comprometerse?
Así no serás objeto de chismes en la ciudad.
¿Qué opinas?
I...
Voy tarde.
Hablaremos de esto cuando regrese.
Adiós. Adiós.
Oye, ¿por qué el viaje de campamento repentino?
Papá, ¿me preguntas ahora?
¿No es lo mismo preguntar en cualquier momento?
Bueno, sí.
Pero si cambias de opinión ahora,
Es demasiado tarde, papá.
Verdadero.
Voy a buscar
inspiración para escribir una canción.
Porque en la ronda final,
Tenemos que usar una nueva canción original.
¿Qué tal esto?
Si necesitas ayuda solo házmelo saber, ¿de acuerdo?
Muchas gracias.
¿Porque mi papá no puede entenderme así?
¿Por qué no me entiendes?
Win, escúchame primero, ¿entiendes?
No quiero escuchar más, papá.
Ya te dije que
no quiero tocar música.
¿Por qué sigues molestándome?
Solía ​​gustarte jugar.
Entonces ¿por qué el cambio repentino?
¿Es por Nut?
No tiene nada que ver con Nut.
Incluso si Nut no hubiera muerto,
De todos modos habría dejado la música.
Espera, espera, espera.
¿No deberías pensarlo
detenidamente primero?
Lo he pensado bien, papá.
Si tocar música significa
tener una vida como la tuya,
Prefiero hacer otra cosa
Papá.
Esa canción que estás escribiendo,
¿cómo estás?
Te la cantaré cuando
lleguemos allí, ¿de acuerdo?
Papá.
Si tuviéramos una motocicleta,
podríamos haber conducido hasta aquí.
Caminamos hasta aquí.
Está bien, lo entiendo.
Pero ya hemos pasado ese punto, hijo.
Al menos estamos aquí ahora.
- Lo más importante...
- Gana, Nut.
- Hola, papá.
- Hola.
¿Cómo está el ambiente?
¿Es asombroso?
Increíble, el ambiente es genial.
El clima fresco es perfecto.
Papá.
¿Deberíamos buscar un lugar para montar
la tienda de campaña antes de que oscurezca?
Te dejo esto, papá.
Tim, ve y ayúdame allí.
Nos vemos.
Yo también ayudaré.
Hazlo bien, Tim.
Hola, ¿llevan mucho tiempo aquí?
Un ratito.
Entonces, ¿en qué estabas pensando?
¿Has venido hasta aquí para celebrar una victoria?
Todavía no podemos llamarlo una celebración de victoria.
Sólo hemos llegado a la final.
Sí, eso es todo.
Tan cansado.
Cansado.
Pero vale la pena ¿no?
Por supuesto.
Para ti vale más que la pena.
Mirando así.
Vamos, ayúdame a montar la tienda primero.
Antes de ayudarte,
Iré a ayudar a Lin primero.
¿Necesitas ayuda?
Voy a pincharlo.
Ey.
¿Alguna vez fuiste un boy scout?
Nunca.
Oh.
Eres un niño de escuela internacional.
Dámelo.
Te enseñaré.
Sólo esto.
Bueno.
Allí se enciende el fuego.
Lo siento, hombre.
Quieres jugar así, ¿verdad?
Tengo mucho carbón.
Oye, hombre.
No fue mi intención.
Mirar.
Tienes más que yo.
Aquí, el otro lado.
Ven aquí.
Ven aquí ahora.
Bueno, todo listo.
Hola, papá.
¿Sólo tenemos una tienda de campaña?
Sí.
Entonces ¿cómo vamos a dormir?
¿Los tres?
Sí, tenemos que dormir juntos.
Cuando Tim era pequeño,
dormíamos juntos así.
No es gran cosa, no lo pienses demasiado.
Oye, pero Tim es más grande ahora.
Uno...
En realidad, mi tienda...
Me quedo solo
Win, puedes dormir conmigo.
Uno...
Bueno.
Papá.
Entonces...
Dormiré con Nut.
Bueno.
¿Estás satisfecho ahora?
Trae las cosas.
Ay.
Aquí te ayudaré.
¿Pasa algo malo, Lin?
¿En qué estás pensando?
Nada.
Estaba perdido en mis pensamientos.
Biu.
Ya terminé de encender el fuego.
¿Dónde está el cerdo?
¿Cerdo?
¿Se suponía que debía comprarlo?
Lo olvidaste otra vez ¿no?
Ir.
Compra el cerdo.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
¿Por qué me miras?
No hay razón.
Aquí.
Este es tu sombrero.
¿Que sombrero?
Ey.
El que te comenté.
Es tuyo.
Gracias.
Ponte esto y luego
Ve a comprar carne de cerdo conmigo.
Vamos.
Vamos a comprar carne de cerdo.
Biu siempre lo olvida.
¿Sabes?
Solía ​​pensar que
quería tener una banda,
e invitar a todos a ir a acampar,
sentarse y comer mookrata
de esta manera durante mucho tiempo.
Tú...
Parece que conoces mi corazón.
¿Honestamente?
I...
conoce todo acerca de tu corazón.
Luego, de 1 a 1.000.000,
¿En qué número estoy pensando ahora mismo?
¿1 en 1.000.000?
¿Quién podría saber eso?
Oye, sólo intenta adivinar.
Ganar.
Ve a buscar más leña.
El carbón casi se acabó.
Seguro.
26.
Supongo que 26.
¡Correcto!
¿26?
Sí, correcto.
¿En realidad?
En realidad.
No te creo.
¿Cómo puedes tener razón?
Te gusta mentirme.
En serio, ¿estoy en lo cierto?
Cualquiera que sea el número que hayas adivinado,
yo diría que es correcto.
¿Ver?
Te gusta mentirme.
Gané, necesito descansar un momento.
¿Estás bien?
Bueno.
¿Tienes algo
que no me estás contando?
No.
Te gusta mentirme, Nut.
Mentirte una vez hoy es suficiente.
El sol es simplemente fuerte.
Así que sólo quiero descansar.
¿Sabes?
¿Por qué quise venir aquí?
¿Por qué?
Cuando era niño, vine aquí con mi papá.
En aquel entonces,
El río era mucho más hermoso que ahora.
¿Alguna vez has tenido un momento como este?
¿con tu papa?
Mi padre no era así en aquel entonces.
¿Sabes?
Mi padre dijo una vez que
Si gritamos nuestros deseos junto a este río,
Los deseos se harán realidad.
¿Y qué deseabas en aquel entonces?
Ser el guitarrista número 1.
¿Y tu papá no te regañó mal entonces?
Mi papá no dijo nada. ¿Confuso?
Honestamente,
Más o menos lo entiendo.
Cuando crezca, a medida que pase el tiempo,
Tus pensamientos y todo cambia.
¿Por qué hablas como un viejo?
Bueno, en realidad,
Soy viejo
Tengo 40 años.
¿Debería creerte?
Vuelvo enseguida.
Deseo que nuestra banda gane.
Deseo que Nut esté saludable.
Deseo que Win deje de pensar demasiado.
Deseo ser el guitarrista número 1.
¿Puedo dejarle esto, señor?
Simplemente déjalo abajo.
Desearía poder finalmente atreverme
a seguir mi propio corazón.
Ojalá tuviera más coraje.
¿Aún no tienes suficiente coraje?
Sí.
Todavía no me atrevo a correr sin camiseta.
En frente de la casa como tú.
¿Has hecho algo así?
Deseo bebida gratis
Desearía poder tocar la batería para siempre.
¿Para siempre?
Sí.
Papá.
¿Qué es?
¿Qué están haciendo?
Están en proceso de
desbloqueo.
Desbloqueándose.
¿Qué es el desbloqueo, papá?
Lo sabrás pronto.
¿Cómo estás?
Ahora que estás aquí,
¿Has recibido más
inspiración para escribir canciones?
No tengo idea de qué escribir.
¿Qué haces habitualmente?
I...
escribe desde mis sentimientos.
Sentimientos.
¿Qué tipo de sentimientos?
Me gusta como te sientes
Entonces...
Entonces debe ser una canción de amor.
Una canción de amor es buena.
Hola, chicos.
De hecho, tengo una canción propia.
¿Quieres escucharlo?
Claro, tráelo.
♪ Oh, luna... ♪
♪ Terminamos... ♪
♪ Conmigo teniendo que comer... ♪
♪ Panceta de cerdo. ♪
¿No vas a detenerme?
¿Cómo está mi canción?
¿Qué tal eso?
Hermoso, muy hermoso.
Gracias señor.
¿Ver?
Pero no lo cantes en ningún otro lugar.
O podría venir la policía y arrestarte.
Hola señor.
Ya que dijiste eso, déjame escuchar una canción.
Gana, juega para mí.
¿Qué acordes, papá?
Vamos con...
Do sostenido y Fa sostenido.
¿Bueno?
¿Estás listo?
♪Sabes que no puedo estar solo. ♪
♪ Sólo hablo en grande. ♪
♪ Cuando no estás aquí, no soy tan duro. ♪
♪ Está bien, me rendiré. ♪
♪ Sin condiciones. ♪
♪ Probablemente seas solo tú ♪
♪ ¿Quién puede vencerme en todo? ♪
♪ Está bien, me rindo. ♪
♪ Ya no actuaré con rudeza. ♪
♪ Sólo quiero que regreses, querida mía. ♪
Me voy ahora, papá.
Estarás bien, ¿verdad?
Estaré bien.
Soy muy bueno estando solo.
Hola, Win.
Ganar.
¿Es tan triste la canción?
Bien...
La letra es triste.
No es una canción triste.
Es una canción de amor.
No importa cómo la escuche, es una canción triste.
¿Cómo puede ser triste?
Lo escribí para mi esposa.
Entonces, ¿te gusta?
Me gusta mucho.
Entonces aquí te lo doy.
Sigue adelante y termínalo.
Sólo he escrito hasta este punto.
¿Hablas en serio?
Es tarde, niños. Vayan a la cama.
Tú vas primero.
Bueno.
¿Quieres repelente de mosquitos?
Te lo pondré.
Dame tu brazo
Dáselo aquí.
Nosotros...
Debería ir a la cama.
¿Tienes miedo a los fantasmas?
No digas eso
Estoy tratando de no pensar en ello.
¿Y no tienes miedo?
Tengo miedo.
Pero nunca he visto uno.
Si viera uno, probablemente estaría más asustado.
¿Alguna vez has visto uno, Lin?
Vamos, no hablemos de esto.
Pero no creo que los fantasmas sean reales.
Porque si los fantasmas fueran reales,
Mis abuelos ya habrían venido de visita.
Quizás simplemente no quieren asustarte.
Como pensar que es mejor no aparecer.
Dejándote vivir una vida pacífica.
De ninguna manera.
Mi abuela definitivamente
sabe que quiero verla.
Hola, chicos.
¿Puedo preguntarte algo?
Si un día muriera,
¿Te gustaría que te visite?
Muerte de nuevo.
¿Qué te pasa hoy?
Hablando de la muerte muy a menudo.
Estamos hablando de fantasmas,
Entonces tiene que estar relacionado con la muerte, ¿verdad?
Ah, cierto.
De ninguna manera.
No vengas a visitarme.
Pero por mi parte, puedes visitarlo.
Pero por favor, esté en buena condición.
No con la cara hecha un desastre.
Y dame los
números de la lotería para un pequeño premio.
No, quiero el gran premio.
No me visitarías
Quiero decir,
Alguien como tu,
Probablemente te guste ver conciertos, ¿verdad?
Probablemente irías a rondar
los lugares donde hay conciertos.
Para que puedas verlo gratis.
Sí.
Ser un fantasma también es bastante bueno.
¿Bien?
Puedo conseguir alcohol gratis, ¿verdad?
Pero alguien tiene que encenderte incienso.
¿Crees?
¿Un fantasma puede emborracharse bebiendo?
Eso es suficiente.
Me voy a la cama.
Iré contigo, Lin.
¿Adónde vas? Hola.
¿En qué momento mi chiste no fue gracioso?
No tiene nada de gracia.
Esa conversación de ahora fue muy aterradora.
¿Por qué tienes miedo a los fantasmas?
¿Has visto alguno?
No veo exactamente uno.
Pero en ese momento,
Estaba acampando con mi familia.
Y de repente oí a alguien
caminando fuera de la tienda.
Pero cuando lo abrí, no había nadie.
Desde entonces, cada vez que
voy a acampar al bosque,
Siempre he tenido miedo.
¿Ver?
Así era en aquel entonces.
Biu.
Espera un minuto, Lin.
Ay.
Maldita sea.
¿A qué estás jugando?
Soy una persona, no un fantasma.
Mi ojo.
Ya no juego más.
No tendrás nada que cubrir
Vuelve a dormir.
Tan pequeño, pero golpea tan fuerte.
Té.
¿Por qué estás aquí?
En realidad, tengo un secreto que contarte.
- Tengo miedo a los fantasmas.
- Espera, espera, espera.
¿Qué le pasó a tu cara?
Ay.
Duele.
Entonces espera un minuto.
¿Cómo fue?
¿Viste algo?
Hice.
¿Qué hiciste?
Ya lo golpeé.
Vamos a dormir, Lin.
No es nada.
¿Trajiste un botiquín de primeros auxilios?
Mi mamá preparó todo.
Suavemente.
Todo listo.
Té.
Incluso aquí arriba en la montaña,
Aún así, puedes meterte en problemas.
¿O quieres tener problemas conmigo?
¿Quieres un poco?
No.
No quiero intimidar a un niño.
Vamos a dormir.
¿Tienes frío?
Adivinaste mal antes.
¿Adiviné qué?
Que si yo muero,
Aún así volvería a ti.
No volverías conmigo
Confía en mí.
Vamos, déjame aplicarlo para ti.
Para que tus ojeras por fin puedan desaparecer.
Date prisa y duerme, tengo mucho frío.
Bueno.
Mañana, si te despiertas primero,
No me despiertes.
Pero una vez dijiste que
Si no hay cirugía está bien ¿no?
Así es.
Sólo en casos donde el
tumor no tenga ninguna afectación.
Pero ahora
están empezando a aparecer síntomas anormales.
Recomiendo la cirugía.
Entonces, si me opero,
¿Podré seguir tocando
la guitarra como antes?
No puedo responder eso todavía.
Doctor.
Estoy pidiéndolo solo por 3 meses.
Una vez finalizada la competición,
Se lo diré a mi padre
y luego me harán una cirugía.
Pero mientras tanto,
¿Podrías mantener esto en secreto, por favor?
¿Tienes frío?
Tienes las manos muy frías.
Supongo que la manta que
traje es un poco delgada.
No pensé que haría frío.
Entonces...
¿Quieres usar mi manta?
Probablemente sea más grueso.
Ey.
¿Por qué debería quitártelo?
Mi manta
Es enorme. No lo estás tomando.
¿Eso es mejor?
Un poco mejor.
Tengo las manos calientes.
Puedes sostener mi mano así.
Así no pasarás frío.
Buenas noches.
1, 2, 3.
Déjame conseguir uno vertical también.
Tomando tantas fotografías,
El rollo de película debe estar terminado.
Esta bien si esta terminado
He tomado fotografías de todo el mundo.
¿Te has contado tú mismo?
Ah, me olvidé de contar.
Vamos, tomaré uno por ti.
¿Por qué?
¿No te gustó la que
te tomé la última vez?
Me gustó.
Entonces tomémonos uno juntos.
Seguro.
1, 2, 3.
Una foto más.
Oh.
Tuerca.
¿Qué estás haciendo?
Continuando la canción de ayer.
¿Quieres ayudar?
He escrito hasta aquí.
¡Abucheo!
Me asustaste.
¿Qué harías si
muriera de un ataque al corazón?
No morirás tan fácilmente
Vivirás hasta los 40 años.
La próxima vez, viejo, haz ruido
cuando aparezcas.
¿Quién es un anciano?
Eres tú, tío Win.
Me tienes, ni siquiera puedo discutir.
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
En los próximos 20 años,
Lin y Nut...
Ya te lo dije.
Eso lo descubrirás cuando llegue el momento.
Maldita sea, si fuera yo,
Te lo hubiera contado todo.
¿Por qué te contienes?
Ganar, ganar.
¿Aún no habéis hecho las maletas?
Tengo que tocar en el
bar más tarde esta noche.
Si eres lento no esperaré
Sí, empacaré rápidamente.
Escucha esta canción primero.
Lin me ayudó a escribirlo ahora mismo.
Bueno.
♪ Sigue siendo genial. ♪
♪ Incluso si te vas, estaré bien. ♪
♪ Probablemente esté bien. ♪
♪ Les digo a todos que estoy bien. ♪
♪ Pero cada noche, ♪
♪Sigo pensando en ti.♪
♪ No como, no duermo. ♪
♪ Oh, ¿lo sabrías? ♪
♪ Me siento como si estuviera a punto de morir. ♪
♪ Actuando demasiado duro, ♪
♪ Mi boca no coincide con mi corazón. ♪
♪ Al final solo quedan lágrimas. ♪
♪ ¿Dónde estás ahora? ♪
♪ ¿Puedes volver conmigo, por favor? ♪
♪Sabes que no puedo estar solo. ♪
♪ Sólo hablo con grandeza, así. ♪
♪ Cuando no estás
aquí, no me hago el duro. ♪
♪ Está bien, me rindo,
sin ninguna condición. ♪
♪ Probablemente seas solo tú ♪
♪ ¿Quién puede vencerme en todo? ♪
♪ Está bien, me rindo. ♪
♪ Ya no actuaré con rudeza. ♪
♪ Sólo te quiero a ti, querida mía... ♪
♪ volver. ♪
Muy hermoso.
Gracias.
He estado escribiendo durante tanto tiempo
Y ni siquiera es tan bueno.
Bueno, lo escribiste bien desde el principio.
Dulce hablador.
¿Ves? Te dije que no es una canción triste.
Es una canción de amor.
¿Lo entiendes ahora?
Ahora lo entiendo.
Impresionante.
Muy bien.
¿Qué piensa todo el mundo?
Si te parece bien seguiré
escribiendo la segunda mitad.
Creo...
Es tan hermoso.
Usemos esta canción para la ronda final.
Creo que definitivamente seremos los campeones.
¿No lo crees?
Es muy hermoso
Ganar.
¿Qué pasa, Lin?
Bien,
Tengo algo que consultarte.
Seguro.
Creo...
Me gusta Nut.
Quiero confesar mi amor.
¿Puedes ayudarme a encontrar el momento adecuado?
¿Puedes simplemente jugar continuamente?
Sí.
Una canción y que suene continuamente.
Por supuesto, Lin.
(Siguiente episodio)
¿No estás libre estos días?
Hace mucho tiempo que no como tus verduras salteadas .
Nuez, tengo algo que decirte.
¿Estás bien?
Pareces distraído.
Hoy siento que Win está
demasiado estresado ¿no?
¿Sabes qué le pasa a Win?
¿Cómo pudiste dejarme ser un tonto como este?
Hola señora.
No creo que te convenga
Ya no se puede utilizar la sala de ensayo aquí.
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar
por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que
ha pasado ha valido la pena. ♪